Митник родился в еврейской семье в 1963 году в США. Его отец бросил семью в 1968 году, поэтому матери приходилось работать бо́льшую часть времени. Кевин проводил очень много времени в мире своих фантазий. Ему нравилось кататься на автобусах, но не хватало денег для этого, поэтому Кевин однажды нашёл старый проездной и подделал его срок действия.

В 12 лет Кевин от одноклассника узнал множество способов мошенничества с телефоном, в частности, о том, что, действуя от имени другого человека, можно выпытать нужную информацию. Кевин научился перенаправлять сигнал домашнего телефона на таксофон, веселясь от того, что владельцев домашних телефонов перед разговором просили опустить 10 центов.

К 1979 году телефоны и АТС не представляли для Кевина трудности, он умел звонить бесплатно, и это развлечение ему наскучило. В этом он похож на Билла Гейтса и его товарища, которые тоже увлекались телефонными технологиями и дошли до взламывающего телефонные сети спецустройства. Но однажды при перевозке такого устройства их чуть не поймал дорожный патрульный, и полученного стресса оказалось достаточно для смены рода деятельности. Митник же продолжил занятия, стал подолгу сидеть в школьном компьютерном классе, изучая руководства и компьютерные сети. В 1980 году Митник совершает свой первый взлом — школьной локальной сети. Несмотря на то, что при этом он получил возможность исправить себе оценки, он не стал этого делать, так как его интересовал исключительно процесс взлома, а результат был вторичен.